[音乐]节食不减肥的十种方法
根据2010年由一组科学家组成的小组进行的研究
美国领先的大学中只有20％的人设法减少了多余的
有效减肥高原效应是怪这
减肥后，尽管您尽力而为，但过程仍然停止
在学习如何克服此问题之前的努力请单击订阅
按钮并敲响通知铃，让我们加入生活的光明面10
进行抵抗训练，您可能已经听说抵抗训练少了
减肥比有氧运动有效，但事实并非如此
当您开始减肥时，我们会谈论一个长期的过程
认真地努力，新陈代谢速度会随着体重的减少而自相矛盾地减慢
燃烧的卡路里越少
阻力训练可加快您的新陈代谢速度并阻止您的身体
从进入节能模式开始的阻力训练的另一个好处是
它保留了肌肉质量，对肌肉的数量有积极影响
一天燃烧的卡路里最有效的方法是结合
锻炼后进行阻力训练并吃蛋白质9改变热量
在您节食的整个星期中，您的食物价值得到了利用
减少食物的摄入量，从而减少食物的摄入量
在您的能量消耗上，让我们看一下您身体的这个恶性循环
适应新条件，但同时又不想摆脱它
脂肪储存可以保存它，以备不时之需，让您开始绝望并减少
卡路里甚至更多，您的身体确定苦难已经到来并停止了
完全燃烧卡路里，但是有一种方法可以欺骗您的身体
每周选择两天的卡路里骑行时间，在此期间，您的消耗量不得超过
在接下来的几天里，您要消耗1000或1200卡路里的热量，并至少食用少量碳水化合物
可以让自己获得1500卡路里的热量，请记住，这只是一个近似值
推荐的卡路里摄入量取决于许多因素，年龄，性别
健康状况等等，如果您使用卡路里循环代谢率
相反，它不会放慢速度，它会造成卡路里的不足
减掉多余的体重所必需的8区分实际的减肥平稳期
从一种虚构的饮食开始，您的身体就失去了多余的水分
结果在头几天，您的体重秤显示出了一些令人愉悦的
数字，但实际上该过程似乎已停止，只是速度大大降低
下降，但人们认为他们已经达到了减肥的高峰
热情并取消饮食，实际上是健康的减肥过程
不能通过体育锻炼或特殊的饮食计划快一点
需要产生严重的卡路里不足，这需要时间，因此手臂
忍耐自己，并尝试避免比平常更容易踩踏体重秤
每周一次7增加您摄入的蛋白质和蔬菜的量
加快减肥过程，您还可以减少碳水化合物和
增加蛋白质摄入量如果您愿意，低碳水化合物饮食非常有效
摆脱多余的体重，它们会让您感到饱腹并减少饥饿感
另外，它们使您的身体产生酮类有机化合物，以减少
食欲不振，但如果您摄入大量碳水化合物，就会引起胰岛素峰值
尖峰会使您感到饥饿，并鼓励您的身体储存脂肪
为什么您应该尝试用含碳水化合物的食品代替富含碳水化合物的产品
更多的蛋白质蛋白质可以提高您的新陈代谢速度，也可以防止您的
身体因失去肌肉而失去体重，这通常是在减肥过程中发生的6交替
人们拥有数千年的各种练习
为了生存而花费的时间教会了您的身体一件简单的事情来保存它
像食物一样的能量资源，您的身体习惯了训练
养生方式，所以经过数周的类似锻炼后，您的进度会
化为乌有，只有一种方法可以解决这个问题，尝试改变您的
每月一次的普拉提普拉提普拉提瑜伽训练课程
进行阻力训练的有氧运动和阶梯有氧运动5有时会宠坏
自己吃美味的食物，神经元连接应该正常运转
如果您想抵制进食的诱惑，但是当一个人
长期节食，他们的大脑也开始向他们发送强烈的冲动
由于您开始相信饼干或条形蛋糕，所以在很多美味的东西上
巧克力可以带给您比实际更多的乐趣
这个事实使营养学家坚持要包括适量的禁忌食品
饮食中的食物时，偶尔会少量地宠坏自己
您最喜欢的食物，可以防止破坏您的大规模突击怀疑
减肥之旅，请记住要重新评估您的卡路里消耗量
您需要维持或减轻体重的卡路里数量不仅取决于
身体活动，但如果超重，体重也一样
一个人每天消耗2,000卡路里，他们会变得更苗条，但如果保持不变
一个瘦小的人吃掉了多少卡路里，它们将有效地增加体重
这意味着您每隔11分钟就要重新评估您的卡路里摄入量
减掉的磅数对于进一步减肥至关重要3确保您
睡眠充足睡眠不仅对您的身心健康至关重要，
情绪健康，当您摄入不足时还能有效减肥
睡眠，您的新陈代谢率下降，此外您的激素水平发生变化
这会导致食欲增加，并导致您的主要脂肪储存
任务是创造所有优质睡眠所需的条件
休息时间不应短于7到8个小时
根据研究人员的数据来计算您的卡路里
无需营养师的专业帮助即可自行减肥
他们真诚地相信几周后就停止控制饮食
他们继续像往常一样吃东西，不仅
未能减轻多余的体重，但即使体重增加，人们也倾向于
低估了他们食用的食物的数量和热量
哥伦比亚研究人员在1992年进行的一项研究证明了这一点。
纽约大学内科医生与外科学院的肥胖人群
参与该研究的人表示，他们每天消耗1200卡路里的热量
但是仔细分析了他们在两周内的饮食情况，发现
如果您算上它们，它们实际上消耗的卡路里是原来的两倍
您每次消耗的卡路里和大量营养素，脂肪，碳水化合物和蛋白质的数量
一天，您将获得有关摄入量的准确信息，该数据将为您提供帮助
除了录制动作外，还可以根据需要修改饮食
确切地说，您所吃的食物和数量可以激发您的精力，
鼓励您的减肥过程之一，请考虑您身体的特殊性
请记住，当您尝试摆脱多余的体重时，您不应该依赖
完全按照您的体重秤，以首先告知您您的进度
人体有保持水分的能力当您大量喝酒时会发生这种情况
并消耗大量的咸味产品，酒精甚至乳制品
您的主要目的不是减肥，而是减肥（如果您有规律的饮食）
身体锻炼，肌肉发达，应该注意
考虑到肌肉组织比脂肪更重，更密集，但在
如果您的体重秤显示出相同的结果，那么它在您体内的空间就会减少
即使经过数周的艰苦训练，每次踩踏它们时，都应尝试
卷尺，您锻炼肌肉和失去锻炼的机会很高
这段时间都发胖，还请检查您的衣服是否适合宽松的牛仔裤
继续努力的完美动力
您是否曾经经历过减肥高原，请在评论中写下有关内容
请记住以下部分，以帮助我们与您分享此视频
朋友，加入我们生活的光明面
[音乐]